[अस्वीकरण:
सभी चित्रित घटनाएँ काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से;
दर्शकों के विवेक की सलाह दी जाती है]
हम मुसीबत में हैं, मास्टर.
खेम गायब हो गया है।
आपकी सहज प्रवृत्ति प्रबल है।
अपना मन खेम पर केन्द्रित करो,
और जहाँ भी आपका मन आपको ले जाए, उसका अनुसरण करें।
मैंने तुम्हें संजोया और संरक्षित किया है
80 से अधिक वर्षों से।
मैं तुम्हें
इतनी आसानी से किसी और के हाथों में कैसे जाने दे सकता हूं?
मालिक,
क्या आप कृपया अभी मेरे साथ रह सकते हैं?
कम से कम तब तक जब तक मैं सो न जाऊं।
मुझे चायोद को धन्यवाद देना होगा
मुझे इस क्षेत्र को बनाने का विचार देने के लिए धन्यवाद ।
चूँकि तुम मुझे बाहर करने पर तुले हुए हो,
इसके बजाय मैं तुम्हें अपने पास आने को विवश करूंगा।
इसे बंद करो, रामफुएंग.
आप मरा नाम जानते हो?
हमेशा परेशानी खड़ी करने के लिए उत्सुक रहते हैं।
मैं अपना रास्ता खुद तय कर रहा था।
यह तुम ही हो जो मुझे भड़काने आये हो।
जितनी अधिक जिंदगियां आप अपनी अराजकता में घसीटते हैं,
आप पर पाप का बोझ उतना ही अधिक होगा।
क्या आपको लगता है कि पाप मुझे डराता है?
तुम मुझ पर कभी हाथ नहीं डाल सकते.
मेरे रास्ते से दूर रहो.
आप भी चिंतित हो सकते हैं, है न?
आपका जादू जल्द ही ख़त्म होने वाला है ।
क्या आपको लगता है कि मेरी शक्ति यहीं ख़त्म हो गयी है?
रुको इसे, तुम शापित भूत!
अरे, छोटे बच्चों!
कितना प्यारा है.
अच्छा,
अब जब आप सब यहाँ हैं,
मैं तुरन्त ही तुम्हें मिटा दूँगा।
क्या आपको लगता है कि आपके पास मेरे खिलाफ कार्रवाई करने की शक्ति है ?
हमने आपको पा लिया।
आप इसे नहीं देख सके, है ना?
बू!
- बू
- मास्टर!
- मास्टर...
जाग जाओ!
मालिक!
मालिक...
वह तुम्हें लगभग पा ही चुकी थी।
क्या आपको कोई नुकसान हुआ है, गुरुजी?
- गुरुजी!
- मास्टर...
- मास्टर!
मालिक...
तुम यहां क्यों हो?
क्या खेम को कुछ हुआ?
वह अच्छी तरह से है।
मैं तो बस विदाई देने आया हूं।
तुमने हमेशा मेरी उपस्थिति महसूस की है,
और इससे मुझे बहुत अच्छा महसूस हुआ।
हमारा रिश्ता लंबे समय से कायम है।
भले ही मैं तुम्हें देख न सकूँ,
मैं महसूस कर सकता हूं कि
आप हमेशा हमारे बेटे के आसपास रहे हैं।
क्या अंततः आपका समय आ गया है?
शांति से आराम करने के लिए?
मैं सचमुच आभारी हूँ
प्रत्येक वस्तु के लिए।
आपने मुझे और हमारे बेटे को जो प्यार दिया है उसके लिए धन्यवाद ।
यह जानते हुए भी कि आगे क्या होने वाला है।
मैंने इसे कभी उस तरह से नहीं देखा,
न ही उन पलों में जो
मैंने तुम्हारे साथ साझा किए,
न ही उस समय में जब
मेरे पास दीक्षा के लिए समय बचा था,
हम अपने बेटे के जीवन को आगे बढ़ाने की उम्मीद कर रहे हैं।
मैंने जो कुछ भी किया वह प्रेम से किया,
और मैंने यह स्वेच्छा से किया।
रोने की कोई जरूरत नहीं है.
आइये हम खुशियों के साथ विदा लें।
क्या आपने अभी तक खेम को अलविदा कह दिया है?
हमारा बेटा बहुत अच्छा बड़ा हो गया है,
और वह हमेशा
सभी के द्वारा प्रिय रहा है।
अब मुझे
वह व्यक्ति मिल गया है जो उसकी मदद कर सकता है,
मैं सहज महसूस करता हूं.
क्या ग्रैंड मास्टर सेक का
निधन बहुत पहले नहीं हो गया है?
- गुरुजी!
- मास्टर...
- मास्टर!
- गुरुजी!
एक और व्यक्ति है,
ग्रैंड मास्टर सेक से भी अधिक धन्य कोई व्यक्ति ।
मालिक!
मालिक...
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि,
हालाँकि उसे खुद इसका एहसास नहीं हो सकता,
मेरा मानना ​​है कि हम अपने बेटे का भविष्य
उसकी देखभाल में सौंप सकते हैं।
तब मैं निश्चिंत हो सकूंगा।
अंततः तुम्हें आराम मिलेगा।
आपको अगले जीवन में शांति मिले।
मैं एक दिन तुम्हारा अनुसरण करूंगा.
कृपया जल्दी मत करो.
अगर इससे परे कोई और जीवन है,
मुझे आशा है कि हमारे रास्ते एक बार फिर मिलेंगे।
सही।
मुझे भी यही आशा है।
सुरक्षा कवच अभी भी बरकरार है,
और रामफुएंग ने अभी तक इसका उल्लंघन नहीं किया है।
यदि ऐसा है तो,
वह आपको अपने दायरे में कैसे खींच पाई ?
इससे पहले आप क्या कर रहे थे, गुरुजी?
मैंने गांव वालों को बचाने के लिए अपना शरीर त्याग दिया।
तुम लोग क्या जानते हो?
मुझे अकेले अंधेरे में मत रखो.
रामफुएंग ने मौके का फायदा उठाया
और मास्टर की आत्मा को खींच लिया
जब वह घर के बाहर था।
और?
यदि वह एक बार फिर अपना शरीर त्याग दे,
उसे पुनः उसके दायरे में खींच लिया जाएगा।
तो इसका मतलब है कि...
क्या वह अपना शरीर कभी नहीं छोड़ सकता?
मुझे अभी भी
गांव वालों पर नजर रखनी है।
मैं कभी नहीं जान पाऊँगा कि कब
और क्या होगा
उन्हें फिर से.
तो अब से
आप यह कर्तव्य मुझ पर और थोंग पर छोड़ सकते हैं।
ठीक है, गुरुजी.
हमने यह कर लिया है।
अब आपको अपनी आत्मा को प्रक्षेपित करने की आवश्यकता नहीं है ।
हम गांव के हर कोने को जानते हैं ।
आपको किसी बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
ठीक है।
अपना भली-भांति ध्यान रखें।
यदि ख़तरा आए,
तुरंत भाग जाओ।
तुम मेरा परिवार हो.
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ मास्टर।
हमारा कर्तव्य है कि हम हर चीज़ पर नज़र रखें ।
यदि कुछ भी घटित होगा तो
हम आपको तुरन्त सूचित करेंगे।
कोई ख़तरा नहीं है.
अब आपको आराम करना चाहिए, गुरुजी।
हम निश्चिंत हो सकते हैं
कि सभी लोग सुरक्षित हैं।
डोटी, बड़ी लड़की बनो।
हालाँकि, बहुत बड़ा मत बनो।
आंटी काऊ ने मुझे
यह आपको देने के लिए कहा था।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
देखो, जेट.
जेट और खेम ​​कुछ करने की योजना बना रहे हैं।
वे सभी पौधों को पानी दे रहे हैं
और फर्श को तब तक पॉलिश करना
जब तक कि वह दर्पण की तरह चमकने न लगे।
और वे ढेर सारा खाना बना रहे हैं।
यह बहुत अच्छा लग रहा है!
अरे, तुम सब कुछ छोड़ रहे हो.
क्या हुआ, जेट?
तो, क्या आप
चार्न को चलते देखकर ही परेशान हो जाते हैं?
नहीं!
मैं बस सोच रहा हूं
अगर मैं उसे सच बता दूं.
तुम क्यों करोगे?
क्या आप इसे गुप्त नहीं रखना चाहते थे?
खैर... उह...
मुझें नहीं पता।
उसने बिना मांगे ही हमारी मदद कर दी।
तुम्हें पता है कि वह आमतौर पर कितना जिज्ञासु है।
मुझे डर है कि उसकी जिज्ञासा उसे मार डालेगी।
आगे बढ़ो।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
लेकिन,
जेट, क्या तुम सचमुच उससे नफरत नहीं करते?
कुंआ...
मेरा मतलब है...
वह तो बस परेशान करने वाला है।
मैं उससे बिल्कुल नफरत नहीं करता.
मुझे बस यही लगता है कि उस पर भरोसा किया जा सकता है
अगर हमें और अधिक मदद की जरूरत हो.
कुंआ,
तुम लोग बेस्टी कब से बन गए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सही,
आज मास्टर जी इतना क्यों सो रहे हैं?
मैं पहले खाना
कैबिनेट में रखूंगा।
चलो भी।
ग्रैंड मास्टर,
मुझे आशा है कि आपका पोता मुझे बहुत पसंद करेगा।
आपके पैर ठीक हैं.
मुझे लगता है कि आप अपने दम पर खड़े हो सकते हैं।
खेम,
क्या आप मास्टर के साथ फ़्लर्ट कर रहे हैं?
जेट!
मालिक,
खेम आज सुबह घर साफ करने के लिए बहुत जल्दी उठ गया ।
उसने कुछ खाना भी बनाया।
और?
उह...
खैर, मेरा मतलब है...
क्या मैं
सेमेस्टर ब्रेक समाप्त होने तक यहां रह सकता हूं?
कृपया।
कृपया, मास्टर.
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपका बोझ हल्का करने में मदद करूँगा,
और मैं आपको कभी कोई परेशानी नहीं दूँगा
, गुरुजी।
कृपया, मास्टर.
वह तुम्हें कोई समस्या नहीं देगा.
अगर कुछ हुआ तो
मैं खुद ही उसे संभाल लूंगा।
अगर तुम चाहो तो बस रहो।
इसे जटिल बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हाँ!
तुम जल्द ही बोली को अच्छी तरह सीख लोगे , यार।
अरे!
गुरु आपका धन्यवाद।
क्या?
क्या तुम बैंकॉक नहीं लौट रहे हो, खेम?
क्या आप निश्चित हैं कि आप अपने जन्मदिन के बाद वापस आएँगे ?
हाँ।
यह राहत की बात है.
मुझे चिंता थी
कि तुम अपनी पढ़ाई छोड़ दोगे।
हे भगवान,
यह एक संपूर्ण पॉडकास्ट की तरह था,
लेकिन क्या इससे आपको राहत महसूस होती है?
क्या आपको आश्चर्य नहीं हुआ कि वह शापित है?
कुंआ,
इस समय, मुझे इसकी आदत हो रही है।
यद्यपि यह अविश्वसनीय लगता है,
मैंने इसे अपनी आंखों से देखा है।
मैं इस तथ्य को नहीं बदल सकता.
खेम, तुम सचमुच बहुत मजबूत हो,
इतनी दूर तक आने के लिए.
धन्यवाद, चार्न.
जैसे ही मैं बैंकॉक वापस आऊंगा,
चलो एक साथ भोजन करते हैं.
ठीक है, सब लोग.
अपने हाथ एक साथ रखो.
अब मैं आपकी प्राणशक्ति का आह्वान करने का अनुष्ठान आरम्भ करूँगा ।
और फिर हमारी आवाज़ें कहती हैं:
सौभाग्य आये।
यह एक शुभ दिन है।
हम एक साथ इकट्ठा होते हैं, एक साथ प्रार्थना करते हैं।
आदरणीय ओझा
इसे एक धन्य दिन घोषित करते हैं।
यह एक शुभ दिन है.
हम एक साथ इकट्ठा होते हैं, एक साथ प्रार्थना करते हैं।
आदरणीय ओझा
इसे एक धन्य दिन घोषित करते हैं।
यह सौभाग्य का दिन है, प्रकाश का दिन है।
प्रसन्नता से सजे प्रसाद के साथ,
अब हम इस अनुष्ठान के माध्यम से प्राणशक्ति का आह्वान करते हैं :
आपकी जीवन शक्ति सामने आये।
- अलविदा।
- सुरक्षित यात्रा करें, दोस्तों।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
बच्चों, सुरक्षित यात्रा करो।
जल्द मिलेंगे।
सबके लिए धन्यवाद।
- जब तुम वापस आओ तो मुझे बताना।
- ज़रूर।
यात्रा सुरक्षित हो।
जब आप वहां हों तो मुझे बताएं।
अलविदा.
अलविदा, दोस्तों।
- फिर आना, ठीक है?
- आप सभी की यात्रा सुरक्षित रहे।
यहाँ भिक्षु हैं।
- Namaskar.
- Sadhu.
अपना व्यवहार ठीक रखो, ठीक है?
- शुभकामनाएँ!
- शुभकामनाएँ, दोस्तों।
मित्रों, आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
हमने
इस शिविर में सचमुच बहुत सारे दोस्त बनाये हैं।
मैं अगले साल फिर आऊंगा.
चलो चलें, दोस्तों।
- चलो, घर चलें।
- चलो चलें।
दोस्तो,
जा रहे थे।
- अलविदा
बाद में आप मिलूंगा।
- फिर मिलेंगे.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- हम आपसे बाद में मिलेंगे।
- ठीक है।
क्या आप गंभीर हैं?
अपना मन बदलने में अभी देर नहीं हुई है।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
क्या मैं भी यहाँ रह सकता हूँ, गुरुजी?
उसी नाव पर सवार होने का चुनाव करके,
आप स्वीकार करते हैं कि यदि ख़तरा आता है,
आप एक दूसरे के लिए अपनी जान देने को तैयार हैं ।
क्या आपको लगता है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
कि मुझे दे।
यहाँ क्या है?
यह बहुत भारी है.
ये किताबें हैं.
समय काटने के लिए.
अगर यह बहुत भारी है
तो इसे मुझे सौंप दो।
जल्दी करो।
हमें गुरुदेव के लिए भी प्रसाद तैयार करना होगा ।
चलो भी।
यह बहुत भारी है.
प्रतीक्षा करना।
जेट, चार्न...
वाह...
छीः.
दादी सी के पास कुछ सामान था,
इसलिए मैंने कुछ उधार ले लिए।
भी,
रास्ते में एक केले का बाग था,
तो मैंने कुछ और काट लिया.
वे उपयोगी होने चाहिए.
रुको, क्या तुमने
इन्हें काटने से पहले उनसे पूछा भी था?
मैंने नहीं...
क्या?
मैं असफल नहीं हुआ!
तुम्हें डर लग रहा है, है ना?
क्या आप
अपनी कॉफी के साथ कुछ और लेना चाहेंगे, गुरुजी?
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
नहीं।
बस यह काम पूरा कर लो.
उसे क्या हुआ?
एक मिनट वह अच्छा है,
अगले ही पल वह ठंडा हो जाता है।
वाह,
यह सचमुच दर्शाता है कि
आप कला के छात्र हैं।
अगली बार हम आराम से काम लेंगे।
मेरी उँगलियों में दर्द है.
चलो भी,
आपको पता है, हमें अपना सबकुछ झोंक देना चाहिए।
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
तुम्हें मेरा शिष्य बनना होगा।
मैं तुम्हें कुछ जादू भी सिखाऊंगा.
ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
चार्न यह काम अकेले ही करेगा।
हालांकि यही कारण?
मेरा शिष्य बनने के लिए,
तुम्हें मुझे अपने स्वामी के रूप में सम्मान देना चाहिए
बिना किसी अनादर या नुकसान के,
या अशुद्ध इरादे.
यदि आप यह व्रत तोड़ते हैं,
कोई भी तुम्हें बचाने में सक्षम नहीं होगा.
समझा।
ठीक है।
पूरे सम्मान के साथ,
मैं, चार्नविट पनीचाकोर्न,
मैं स्वयं को
आपके वफादार शिष्य के रूप में सेवा करने के लिए प्रस्तुत करता हूँ
और शपथ खाओ कि मैं कभी भी तुम्हारे नाम को बदनाम नहीं करूंगा ।
यहाँ आओ।
आपका जीवन चार आशीर्वादों से समृद्ध हो :
दीर्घायु, सौंदर्य,
खुशी और स्वास्थ्य।
और आपकी सभी इच्छाएं पूरी हों।
जंगल में जाओ
और इस तरह से लपेटे गए लाल कागज के टुकड़ों को देखें ।
जो भी रोल आपको पहले मिले,
वह ले लो.
ठीक है, गुरुजी.
ध्यान से।
आप जानते हैं कि जंगल का एक क्षेत्र धारक होता है।
तुम उसके साथ जाओगे, जेट.
क्या?
मुझे ऐसा क्यों करना होगा?
जेट, चार्न, शुभकामनाएं।
आओ, मेरे पीछे आओ।
जल्दी करो और वापस आओ.
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट व्यंजन तैयार रखूँगा ।
अरे।
क्या आप जानते हैं कि भिक्षा फूल कैसे बनाये जाते हैं?
उह...
हाँ।
उन्हें मुझे बता देना चाहिए था कि
वे मुझे अपना शिष्य नहीं बनाना चाहते।
मेरे हाथ सब गड़बड़ हो गए हैं.
रुको और देखो,
मैं इन फूलों को जितना संभव हो सके उतना अजीब बनाऊंगा ।
क्या आपको कोई मिला?
अभी तक नहीं।
आपको मुझे एक ढूंढने में मदद करनी चाहिए।
तुम डरे क्यों हो?
अभी तो अँधेरा भी नहीं हुआ है।
क्योंकि अभी अँधेरा नहीं हुआ है,
क्षेत्र का स्वामी, फ्राई,
अभी भी जाग रहा है।
Phrai?
वह कौन है?
क्या सचमुच यहाँ कागज़ है?
हो सकता है हवा ने उसे उड़ा दिया हो।
कार्न...
जेट!
तुम्हारे पीछे.
मेरे पीछे क्या है?
Phrai,
यह चार्न है.
अरे, चार्न,
यह फ़्राइ है.
तीन पर, हम दौड़ेंगे.
मैंने अभी तक गिनती नहीं की है!
चार्न, रुको!
जेट!
जेट, चार्न!
आप वापस आ गए हैं?
वाह...
यहाँ, मास्टर.
मुझे यह मिला।
तुम बेवकूफ़!
मास्टर यहाँ ऊपर है.
वह डोट्टी है.
तुम्हारा चश्मा कहाँ है?
तुम्हें कैसे देखना चाहिए?
ठीक है।
मेरे पास ऊपर एक और जोड़ी है।
इसे अपने पास रखो.
जब आप खतरे में होंगे तो यह आपकी रक्षा करेगा।
लेकिन तुम्हें किसी भी नियम का उल्लंघन नहीं करना चाहिए।
गुरु आपका धन्यवाद।
तो, मेरे बारे में क्या?
क्या मुझे भी एक मिलेगा?
मैंने तुम्हें
एक लकड़ी का बुद्ध ताबीज दिया है, है ना?
लेकिन...
क्या इसका मतलब यह है कि
मैंने यह सब कुछ व्यर्थ किया?
मुझे कम से कम कुछ तो मिलना चाहिए.
आप क्या चाहते हैं?
कुंआ...
मैं थोंग और एके को फिर से देखना चाहता हूं।
कृपया क्या आप कर सकते हैं...
क्या मेरी दृष्टि को अवरुद्ध करने वाले जादू को हटाया जा सकता है?
जेट...
जेट यहाँ है!
अरे, थोंग, एके!
जेट, क्या तुम हमारे लिए कुछ लाए हो?
यहाँ।
तुम वहाँ जाओ।
वाह!
थोंग, मास्टर शायद
इससे बहुत खुश नहीं होंगे।
मेरे पास आपके लिए भी एक है।
मैं समझ गया।
जेट,
क्या तुम सचमुच अब हमें नहीं देख पाओगे ?
मास्टर बहुत मतलबी है.
वह आपकी बिल्कुल भी मदद क्यों नहीं कर रहा है?
उसे दोष मत दो.
मेरे पिताजी ने उसे ऐसा करने को कहा।
यहां तक ​​कि वह भी इसके खिलाफ नहीं जा सका।
लेकिन यह ठीक है.
मेरा मानना ​​है कि
भले ही मैं तुम दोनों को न देख सकूँ,
मैं हमेशा
अपने पास तुम्हारी उपस्थिति महसूस करूंगा।
चलो झप्पी देते हैं।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं, जेट?
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे
बार-बार चालू और बंद किया जा सके।
मैं हूँ, गुरुजी।
आपके पिताजी के बारे में क्या?
क्या वह इसे संभाल सकता है?
मेरे पिताजी चाहते थे कि तुम मेरी नज़रों को रोको
क्योंकि मैं हमेशा भूतों से बातें करता रहता था
और मेरा कोई मानव मित्र नहीं था।
पर अब,
मेरे पास दोस्त हैं.
अलावा,
मैं भी बड़ा हो गया हूं.
मेरे पिता को यह समझना चाहिए.
ठीक है, तो फिर हम ऐसा करते हैं।
अपनी आँखें बंद करें।
अपने मन को
अपने शरीर के केंद्र पर केंद्रित करें।
अपनी आँखें धीरे से खोलें.
इसमें जल्दबाजी मत करो.
- फेंको!
यह लो.
तुम वहाँ जाओ।
- जेट...
- यह लो!
आराम से लो।
जेट को अभी इसकी आदत नहीं है।
- ठीक है, मास्टर.
यह लो.
तुम वहाँ जाओ!
तुम तो बिलकुल भी बड़े नहीं हुए हो, है ना?
मेरा मानना ​​है कि आप वास्तव में मुझसे बड़े हैं।
मुझे लगता है मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए...
अंकल थोंग और अंकल एके!
यहाँ आओ!
वे मास्टर के कुमान थोंग हैं।
डरो मत.
हम यह महसूस कर सकते हैं।
जेट की हंसी सुनकर,
मुझे यकीन है कि वे बहुत प्यारे होंगे।
यह लो.
- अरे , आओ !
गुदगुदी होती है।
यह लो!
खेम,
मास्टर ने तुम्हें उसे अपना गुरु क्यों नहीं बनाने दिया?
मुझे भी इस बात पर आश्चर्य है।
मुझे अभी भी समझ नहीं आया.
जब गुरु ने अशुद्ध इरादों का उल्लेख किया,
उसका वास्तव में क्या मतलब था?
मेरा मतलब है, आप किसी को चोट नहीं पहुंचाएंगे।
कुंआ...
मेरा मतलब है,
मैं उनका शिष्य बनना चाहता हूं
क्योंकि मैं जीवित रहना चाहता हूं।
यह संभवतः एक अशुद्ध उद्देश्य है,
सही है, जेट?
लेकिन मैं इसलिए सहमत हुआ क्योंकि
मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ।
तो क्या यह भी अशुद्ध नहीं है?
ओह, वह सही है.
यह सही लगता है.
अरे।
तुम्हें शक है, यार।
क्या आप हमसे कुछ छिपा रहे हैं?
मुझे बताओ।
नहीं!
कुंआ...
यही कहानी है.
क्या गलत?
कुछ कहो!
अरे बाप रे।
मैं सदमे में हूं।
तो आप वास्तव में उसे जानते हैं
मुझसे अधिक समय तक.
और आप पिछले जन्म से ही प्रेम में हैं ।
मैं उससे प्यार नहीं करता.
यह खेम्मिका और पावत थे।
क्या यह संयोग है?
या भाग्य?
अगर जेट तुम्हें यहां नहीं लाया होता,
आप उनसे नहीं मिलते.
बिल्कुल।
भाग्य अपना काम बहुत अच्छी तरह से कर रहा है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं किसी श्रृंखला में जी रहा हूं।
चलो भी,
इसे रोक।
फिर भी,
शायद वह सोचता है कि
मुझे अभी-अभी खेमिका होने की याद आई है,
तो वह मान सकता है
मैं अभी भी उसकी भावनाओं से जुड़ा हुआ हूं।
इसीलिए उन्होंने मुझे
अपना शिष्य स्वीकार नहीं किया।
- लेकिन आप...
- क्या?
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
मैं तुम्हें बहुत समय से जानता हूं।
तुम्हें लगता है कि मैं ध्यान नहीं दूँगा?
आप आमतौर पर बता सकते हैं
कि क्या वास्तविक है और क्या नहीं।
फिर भी आप यहां हैं, और
उनसे पूरी तरह सहमत हैं।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
मुझे ईमानदार जवाब दो.
आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं?
मेरा मतलब है...
मैं...
मैं उसे पसंद करती हूँ।
हे भगवान!
मैं यह जानता था, यार!
मैं पूरी तरह से इसमें निवेशित हूं।
मैं उसके लिए क्या महसूस करता हूँ?
और मैं चाहता हूँ कि वह मेरी किसमें मदद करे
दो अलग बातें हैं.
चाहे कुछ भी हो, मुझे पहले जीवित रहना है।
जहाँ तक मास्टर जी का प्रश्न है,
वैसे भी मैं कुछ भी उम्मीद नहीं कर रहा हूं.
संभवतः उसके मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है।
इसलिए...
क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं...
क्या वह भी ऐसा ही सोच सकता है?
सचमुच, जेट.
मास्टर को बहुत खून की खांसी हो रही थी,
फिर भी सबसे पहले उन्होंने
खेम से मिलने की कोशिश की।
ठीक है, थोंग?
हाँ, और भी बहुत कुछ है।
जब तुम और चार्न जंगल में गए,
मास्टर चुपचाप
खेम को देखने के लिए बरामदे की सीढ़ियों पर रुक गए।
यह सच है.
हम ईमानदार हैं.
क्या आप अब भी कुछ भी उम्मीद नहीं करना चाहते?
कुंआ...
यह अभी भी...
वैसे भी असंभव है.
असंभव, मेरे गधे.
आज नहीं, खेम.
हालाँकि, मैं आपसे सहमत हूँ, खेम।
भले ही उसके मन में आपके लिए सचमुच भावनाएँ हों,
उसे अपने कर्तव्यों का पालन करना है,
इसलिए उसे उसके उपदेशों का पालन करना चाहिए
और आपसे दूरी बनाए रखें.
विशेष रूप से एक ही घर में रहते हुए,
वह आपके आस-पास असहज महसूस कर सकता है।
मुझे लगता है...
बेहतर होगा कि आप अब हार मान लें।
क्या आप डेबी डाउनर हैं या क्या?
चलो अब, सो जाओ।
खेम, बस सो जाओ।
उसकी बात मत सुनो.
चलो, सो जाओ।
शुभ रात्रि।
कल रात आपकी उंगलियों पर पट्टियां बंधी थीं
, है न?
सही।
खेम,
क्या अब वे ठीक हो गए हैं?
हाँ।
जब मैं उठा तो वे पहले से ही ठीक हो चुके थे ।
अवश्य ही कोई चमत्कारिक मरहम होगा।
क्या?
अभी ही चले जाओ.
दादी सी शायद अब भूख से मर रही होंगी।
चल दर।
आप अपना मन नहीं
बदलोगे, गुरुजी?
मैंने आपको बताया था कि मैं व्यस्त हूं।
क्षमा करें, मैं जल्दी आ गया हूं।
यातायात हल्का था,
इसलिए मैं जल्दी यहाँ पहुँच गया।
जेट!
मैं आपका स्वागत करने के लिए आपकी कलाई पर पट्टी बांधता हूं।
आप उन्नति करें और समृद्ध हों।
आप स्वस्थ और प्रसन्न रहें।
तुम्हें अपने आस-पास पाकर मेरा दिल खुशी से भर जाता है ।
साधु.
रुको, मास्टर की कोई गर्लफ्रेंड थी?
इसे गलत तरीके से न लें.
मैंने कहा कि यह अफवाह है।
तब,
लोग इसे क्यों फैला रहे थे?
कुंआ,
वे बचपन के दोस्त थे।
और इससे पहले कि वह वह बने जो वह आज है,
वह बहुत जंगली था, यार।
तुम्हें पता है, वह एक टेक स्कूल का लड़का है।
उस नज़र से,
हर किसी के पास उसके बारे में कहने के लिए कुछ न कुछ था।
वे यह अफवाह नहीं फैलाएंगे
यदि इसमें कुछ सच्चाई न हो।
बात यह है.
मास्टर के पिता और प्रिम के पिता बहुत करीब थे,
इसलिए वे अक्सर एक दूसरे से मिलने आते थे।
इसीलिए लोगों ने सोचा कि
वे शादी कर लेंगे।
लेकिन बस इतना ही था।
जब मैं उसके साथ रहने लगी,
प्रिम पहले ही अपनी पढ़ाई के लिए जा चुकी थी।
कभी कुछ नहीं हुआ.
अब भी वे अकेले नहीं हैं।
आपने खुद देखा
कि उसका भाई कार में था।
उसका छोटा भाई?
हाँ।
वह पोंग था।
उसने हमें नमस्ते कहने के लिए खिड़की नीचे कर दी ।
चिंता मत करो।
मुझे लगता है...
उनके बीच कुछ भी नहीं है.
मैं सारी रात सोचता रहा।
मैं सोच रहा था...
मैं आपके जहाज पर पूरी तरह से जा रहा हूं।
क्या?
क्या कोई जहाज़ पर चढ़ने जा रहा है?
चलो, यह बात नहीं है।
यह पसंद है...
शिपिंग लोग, दादी.
हे भगवान,
मैं इसे कैसे समझाऊं?
पीढ़ीगत अंतर बहुत बड़ा है।
क्या आप किसी जोड़े का समर्थन करना चाहते हैं?
क्या?
आपको पता है?
बेशक मैं।
मैंने सुना है कि चॉम्पू ने
अपने दोस्तों से इस बारे में बात की थी।
तो आप किस जोड़े की बात कर रहे हैं?
उह...
वे यहीं आस-पास हैं।
मेरा मतलब है, उस रिश्ते में एक व्यक्ति
मेरे करीब है.
वह इतना निश्चित नहीं है
अगर उसके क्रश के मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
और वे बहुत अलग हैं, दादी।
उनमें से प्रत्येक
को अपने-अपने कर्तव्य भी निभाने हैं।
तो मैंने सोचा...
बेहतर होगा कि आप तैयार रहें।
आप उसके लिए तनाव क्यों लेंगे?
यह आपका काम नहीं है.
इसका आप लोगों से कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन अगर आप चाहते हैं
कि उसे वो मिले जो वो चाहता है,
कोई रास्ता हो सकता है.
क्या यह सचमुच काम करेगा?
हाँ! दादी माँ पर भरोसा करो।
यदि गुरु के मन में आपके लिए भावनाएँ हैं,
वह दिन-रात तुम्हारे बारे में सोचता रहेगा।
वह आ रहा है.
लेकिन क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
हम इतनी दूर आ गये हैं.
अरे।
मैंने तुमसे कहा था कि बेबी पाउडर ले आओ।
बस यही है,
या फिर आपको आटा मिलेगा.
खेम, मुझे अपना हाथ दो।
अभी करो।
जादू करो.
मेरे लिए एक गीला तौलिया लाओ.
उह...
क्या आप
इसे स्वयं मिटाना चाहते हैं, गुरुजी?
आप इसे करते हैं।
यहाँ बैठो।
आपने कौन सा जादू किया?
वह था...
दादी सी का एक मंत्र.
कैसा मंत्र?
मुझे बताओ कि यह किस प्रकार का जादू था?
उह...
क्या उसकी मदद करने का कोई तरीका है?
जेट, क्या तुम मास्टर के साथ हो?
रामफुएंग हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है।
ध्यान के 40 विषय हैं।
लेकिन प्रत्येक में निपुणता प्राप्त करने में समय लगता है।
आप इतनी दूर से यहां तक ​​आये।
क्या आपके आने का कोई कारण है?
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है, गुरुजी.
ओह...
आप पोंग हैं, है ना?
मालिक...
नाश्ते के बारे में क्या?
मुझे भूख नहीं है।
मुझे ऐसा लगता है कि
मैं उसे असहज कर रहा हूं।
मुझे लगता है...
मैं अब मास्टर को परेशान नहीं करूंगा.